ahead of this weekend 's premier league action , sportsmail will be providing you with all you need to know about every fixture , with team news , provisional squads , betting odds and opta stats . here is all the information you need for burnley 's home clash with arsenal ... burnley vs arsenal ( turf moor ) . team news . burnley . burnley midfielder matt taylor could make his return from a seven-and-a-half month achilles injury lay-off against arsenal on saturday . midfielder dean marney and defender kevin long ( both cruciate ligament ) remain on the long-term absentee list . matt taylor ( left ) attempts to track chelsea 's eden hazard in the sides ' opening game of the season . taylor has n't featured for the clarets since august due to a long term achilles injury . however , winger ross wallace ( knee ) and right-back steven reid ( calf ) could return for the barclays premier league contest . provisional squad : heaton , gilks , mee , duff , shackell , keane , reid , ward , trippier , barnes , wallace , arfield , jones , taylor , boyd , kightly , vokes , jutkiewicz , ings , sordell . arsenal . arsenal defender laurent koscielny ( groin ) and goalkeeper wojciech szczesny ( rib ) face fitness tests ahead of saturday 's barclays premier league match at burnley . midfielders jack wilshere , mikel arteta and abou diaby are all back in contention following injury lay-offs , as is france defender mathieu debuchy . england midfielder alex oxlade-chamberlain ( groin ) continues his rehabilitation . laurent koscielny is hoping to pass a fitness test and feature in the gunners defence at burnley . provisional squad : ospina , monreal , mertesacker , gabriel , bellerin , coquelin , cazorla , ozil , sanchez , ramsey , giroud , szczesny , walcott , rosicky , welbeck , chambers , gibbs , flamini , koscielny , wilshere , arteta , diaby , debuchy . kick-off : saturday , 5.30pm - sky sports 1 . odds ( subject to change ) : burnley 11/2 . draw 13/5 . arsenal 4/7 . referee : mike dean . managers : sean dyche ( burnley ) , arsene wenger ( arsenal ) . head-to-head league record : burnley wins 30 , draws 20 , arsenal wins 39 . key match stats ( supplied by opta ) . burnley have let in 10 goals in their last four matches against arsenal in all competitions ( average of 2.5 per game ) . arsenal have won each of their last seven premier league games , the best current run in the division . no side has won eight in a row at any point this season . arsenal have exactly the same record after 31 games as they did last season ( w19 d6 l6 ) . santi cazorla should make his 100th premier league appearance in this game , while aaron ramsey could clock up 150 . there have been fewer goals in the final 15 minutes at turf moor this season ( 3 ) than any other premier league ground . burnley 's graham alexander cancels out a cesc fabregas strike from the penalty spot which helped the clarets towards a 1-1 draw when they last faced the gunners at turf moor in december 2009 . danny ings has scored ( 9 ) or assisted ( 4 ) half of burnley’s 26 goals this season . olivier giroud has scored 10 goals in his last 10 matches for arsenal in all competitions . giroud is the first player to score in six consecutive pl appearances for arsenal since emmanuel adebayor in 2008 . no side have scored more set piece goals than arsenal in the premier league this term ( 20 ) . mesut ozil has scored or assisted seven goals in his last eight pl games ( three goals , four assists ) .