ahead of this weekend 's premier league action , sportsmail will be providing you with all you need to know about every fixture , with team news , provisional squads , betting odds and opta stats . here is all the information you need for manchester united 's home clash with manchester city ... manchester united vs manchester city ( old trafford ) . team news . manchester united . manchester united have chris smalling back in contention after illness but luke shaw will not feature after a hamstring injury and fellow defender jonny evans is banned . striker robin van persie will not be risked after ankle trouble , while midfielder andreas pereira is on brazil under 20 duty . manchester united 's chris smalling looks on as danny welbeck of arsenal shoots to score in an fa cup quarter-final . smalling could feature for the red devils in the manchester derby . manchester city . manchester city captain vincent kompany is doubtful for sunday 's derby against manchester united with a hamstring injury . kompany felt the muscle tighten during monday 's barclays premier league defeat at crystal palace and will undergo a fitness test . vincent kompany gestures during manchester city 's 2-1 defeat by crystal palace on monday . strikers wilfried bony ( ankle/knee ) and stevan jovetic are also out , as is defender dedryck boyata ( knee ) . provisional squad : hart , caballero , sagna , zabaleta , kompany , demichelis , mangala , kolarov , clichy , navas , milner , nasri , silva , toure , fernando , fernandinho , lampard , dzeko , aguero . kick-off : sunday , 4pm - sky sports 1 . odds ( subject to change ) : manchester united 8/5 . draw 23/10 . manchester city 17/10 . referee : mark clattenbug . managers : louis van gaal ( manchester united ) , manuel pellegrini ( manchester city ) . head-to-head league record : manchester united wins 59 , draws 49 , manchester city wins 43 . key match stats ( supplied by opta ) . manchester united have lost their last four league games against manchester city ; they’ve never lost five in a row . sergio aguero has scored four goals in his last three premier league matches against manchester united . the red devils have shipped 11 goals in their last three home clashes against city ( l3 ) . all four of edin dzeko’s premier league goals against united have arrived at old trafford . only three of wayne rooney’s eight pl goals against manchester city have come at old trafford . indeed , his last three against the citizens have arrived at the etihad . sergio aguero scored the winning goal as manchester city beat manchester united 1-0 in november . manchester city could become the first side in pl history to record five consecutive victories against manchester united . no manchester city manager has lost four successive premier league away games since stuart pearce in september 2006 . sergio aguero has not scored in any of his last six competitive appearances for man city . aguero has been stuck on 69 premier league goals ( level with luis suarez and kevin nolan ) since february 21 . last weekend ander herrera became the 15th spaniard to score two-plus goals in a premier league game . juan mata has four , while city’s david silva and jesus navas have three and one respectively .